à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại với quán
ocs tại f tắm và video này chúng ta sẽ
cùng nhau học với khái niệm premiere cơ
bản nhá products Nó lại khái niệm để
giúp các bạn có thể truyền được cái dữ
liệu qua chính cái alo của các bạn mình
là cái ví dụ trong Google nhé bây giờ ấy
các bạn mình tìm kiếm ép từ khoảng cách
tạo lập trình mà mình không cần phải gõ
vào cái thanh tìm kiếm Google nhé Mình
chỉ cần nhập là Google này chấm com gạch
chéo search này sau đó là bằng hỏi chấm
quy bằng F8 ở cách lập trình đó với
enter và các bạn sẽ nhìn thấy đấy nó tìm
kiếm cái này nó sẽ như là các bạn Nhập
từ khóa tìm kiếm ở đây và nó vẫn tìm
kiếm nó chả tìm kiếm và kết quả tìm kiếm
đây thì tại sao lại như vậy là thực tế
là khi mà cái người lập trình ra lời cho
Google này họ ra là họ làm ngược lại họ
sẽ làm theo cái kiểu như này là khi
người dùng truy cập cho các Google người
ta gõ vào đây là S8 lập trên vào người
ta bấm enter thì thực ra cái bản chất là
cái
Mẹ bầu enter hoặc bấm tìm kiếm của người
dùng đấy là cái người lập trình cho
Google này điều hướng người dùng sang
một cái trang web sau một cái địa chỉ là
gạch chéo xơ hỏi chấm quy bằng và có cái
từ khóa đây các bạn nhé đó Thế nên là
mình biết điều đó lên mà chủ động đến gõ
ngược vào trình duyệt luôn mình có thành
của trường Việt luôn thì nó sẽ tìm kiếm
luôn bởi vì cái ghi sơ người dùng là nó
sẽ điều hướng dẫn Ở trang này được đó và
cái chắc Google Thực tế thì khi bạn chủ
động tìm kiếm bằng cái chức năng bấm lỗ
sơ của nó thì nó sẽ bình rất là nhiều
những cái file mà bên trên google Thế
này vào đây thì chắc chắn nó sẽ có cái
fram là quy bằng ghế gọi nha mình sẽ sớm
nha Đây mình sẽ là quy vàng này quy bạc
đó Các bạn nhìn nếu học đây trong Google
nó sẽ vẫn có là quy bằng F8 lập trình
này nó thì nó phân cách với nhau bằng
cái và nhắc mỗi một cái file mà nó sẽ
phân cách của gấu vàng thì bản chất vào
Google truyền rất là nhiều thứ này là
ông phục vụ với việc checking mới làm
việc đo lường thống kê của ông đấy Thôi
được rút ra từ khóa quan trọng nhất ở
trong cái URL này nó chính là cái gạch
chéo sớt và
Anh ở Quý bà S8 lập trình cho những bạn
chú ý nhé Thì cái cấu trúc của này nó sẽ
có thể truyền được khá nhiều dữ liệu
trên một thì đây là sự phân cách nào
cũng vui quy tắc như thế nào thì bây giờ
nha mình sẽ xóa đi thì mình ví dụ được
bạn đây thì cái nguyên tắc là sẽ là cái
alo của chúng ta và cái tham số đầu tiên
các bạn chuyển chúng ta sẽ gọi kiếm
power Master của chúng ta tắt chúng ta
sẽ gọi cho tham gia với bạn của tắt nó
như vậy thì thì bây giờ chúng ta sẽ
truyền một cái ra mà quy hạn với cho là
quý ở đây là Google họ tự đặt thôi chúng
ta có thể đặt là cái gì cũng được quy
lên nó viết tắt của từ Brazil Để cái cái
chỗ truy vấn Tìm kiếm thôi Bây giờ thì
mình đặt nó giống mua được để tìm kiếm
cái quy bằng ví dụ như từ khóa chúng ta
sẽ là F8 cách lập trình chả Ví dụ như
vậy Thì bây giờ mình lại muốn truyền
thêm một cái dữ liệu khác nữa thì mình
làm như thế nào Ví dụ như bây giờ mình
lại có một cái thằng gọi là restaurant
Mình muốn biết rằng là cái kết quả tìm
kiếm này người dùng đến từ đâu thì mình
sẽ viết thêm việc tham số ở đằng sau nữa
một kẹp hoa bằng sáu nữa như các bạn lưu
ý cái Thái Lan đầu tiên chúng ta viết
được yêu giờ thì nó sẽ là bằng bắt
Cho hỏi chấm Sau đó là đến kế nêm cái
tên của các là một Chúng ta và cú pháp
là dấu Bảo và bên này chỉ là cái Marvel
và ra một Chúng ta với những từ Việt Nam
thứ 2 trở đi chúng ta sẽ không dùng dấu
hỏi chấm nữa mà chúng ta sẽ dùng dụ khi
giấu vàng được ạ Ví dụ như bây giờ mình
muốn chuyện về một cái phe mình sẽ đặt
tên phí biến này Đấy mình đặt tên thì ra
một mình là rapper vì tình thật nó led
này chẳng hạn thì bây giờ bắt đầu là
mình bảo ví dụ cho đến trang điểm cho
Google này nó đi qua trang 8 được ạ thì
nó sẽ giờ bằng dữ liệu thì đây cũng là
F8 đó Bây giờ mình lại muốn truyền của
cái nữa ví dụ như là cái tác giả của cái
việc lần này cô gái tham chiếu là gì thì
mình nói chuyện tiếp và tác giả thì sẽ
là gì vọ off đúng không Mình sẽ tự làm
thôi của Soda nào đó thì cái Google này
nếu mà được gọi thì ở phía server nó sẽ
nhận được thứ nhất là cái Berry Q là
bằng S8 có gặp vali bằng E8 bằng cách
tạo lập trình thứ hai là cái chorus bằng
S8 thứ ba là cái ao bằng bằng sơn N và
nó sẽ thể hiện giờ tôi sản mất dép
ở đó thì đây là mình ví dụ như vậy nhưng
bây giờ chúng ta sẽ cùng nhau đi xây
dựng và trang tìm kiếm cho cái trang web
của chúng ta để chúng ta hiểu rõ hơn mà
đây thì bây giờ mình mong muốn ở đây sẽ
gõ vào là suốt ngày đúng không đó và bây
giờ mình sẽ có thể chuyển cái đầu số lễ
hội đua số chúng nó chuyển bây giờ đi
làm 100 xe đã nhé Có loại Thằng này ở
đây thì bây giờ chấm phẩy này thêm cho
tỏi vào ok đó Thì bây giờ mình sẽ có
thêm một trang là Trang search đó Thì
bây giờ mình sẽ grandeur dầm review là
search ra đó Thì bây giờ mình làm thế
này mình enter phát âm là xem nó báo
thiếu bia đúng rồi Thiếu cái faces ở
trong resort views việc đi tạo thôi Khá
là đơn giản vào view tạo ra một file là
show tâm NO3 Ok sẽ là cái lỗ chưa đó đã
hết lỗi gì bây giờ Làm thế nào tạo ra
được cái phong Search đi vào đây gọi ra
tìm cái cộng hơn phút của nó nhé Cái
info group và ok ok Cái phút là chỗ nào
chắc là nó nằm trong cái này thôi đúng
không Đó bây giờ mình kiếm một cái phút
đã loại vị phút nào đó
đi đầy mình sẽ kiếm một cái in phút nào
đó Hoan đã từ từ đến bước này là ok rồi
nhá đó thì bây giờ ấy Làm thế nào để
mình có thể truyền được cái dữ liệu lên
giả dụ nhé mình đi ngược theo dõi Google
đi làm mình đi tìm từ cái việc là mình
chủ động gõ ra còn mình xây dựng y sau
xây dựng cái tìm kiếm sau khi bây giờ
mình có thể gỡ hỏi chấm quy bằng cu cho
các bạn tự đặt thôi để gặp Huy bằng F8
lập trình chả mình enter nó thì với cái
phát như thế này thì nó vẫn hiểu rằng
cảnh sát của chúng ta giờ chỉ là cái kéo
sốt thôi các bạn nhá Còn cái dấu hỏi
chấm này nó hiểu đây là thằng gì chính
là thằng Green Pearl Metal thế nên là nó
sẽ vẫn mất nó vẫn khớp với cái tuyến
đường sắt của chúng ta và nó vào trang
sức của chúng ta bây giờ và bây giờ Làm
thế nào để lấy được cái thằng quỷ này
thì rất là đơn giản các bạn có thể nhìn
nhé để mình bật cái report tên cho bạn
sẽ có sát này đi bác lên này mình sang
cái sọt này thì mình sẽ đánh dấu vào mặt
mentor vào cái đoạn Sơn nhá
ở đây đây cái đăng xuất cho chúng đây
đúng không Bỏ ra coi cũ Đây này bây giờ
mình sẽ đánh dấu cross-spawn của chúng
ta vào cái thằng rộng 29 này để nó khi
nào nó lọt vào sản xuất này nó sẽ dừng
lại nó sẽ dừng lại cho chúng ta sẽ bớt
được không người khác nha đó nó đã dừng
lại ở đây rồi bây giờ các bạn nhìn nhá
mình xem một cái thằng biến đi còn lại
đó là nó trứng ốp lết các bạn nha trong
thằng Công chết này sẽ cho chúng ta một
cái optic tên là Ori đây Các bạn thấy
không quy vào S8 lập trịch đó các bạn em
ạ thì tức là cái việc mặc tại truyền
trên Google nói nó sẽ quy đổi ra thành
cái đối tượng một cái đối tượng ở trong
trong clip các bạn hãy truy xuất nó mình
Ví dụ mình thêm thật nhiều tham số nữa
ví dụ như là rapper là bằng MyTV đi và
Apple là bằng Sona mình enter này đó Bây
giờ thử xanh xem nào là khi thấy cái bao
kia là chìa khóa thì khả năng là nó vẫn
chưa sự thoát được
ạ Bây giờ mình phải phát rồi đi đã nhé
phát Nói đi nói lại một lần hay bây giờ
bắt đầu cho nó xem nào Thằng rồi còn này
nó sẽ trả chúng ta một cái bím course
like đó các bạn thấy không đây Mình sẽ
đến nơi này vì bạn hãy tắm lập trình Zen
là bằng MTV đó thì bây giờ thì các bạn
biết rằng là thằng rồ này nó làm rõ
check thì bây giờ gọi nguồn truy cập vào
cái đối tượng này là cái nào các bạn sẽ
Erika chấm gì chấm golf và chấm quy là
gọi lấy ra được đúng không Bây giờ bắt
đầu đi thử nha tất cả thằng đi party đi
rồi bây giờ chúng ta sẽ thử như thế này
mình rẽ bây giờ mình sẽ đẩy đầy mình sẽ
đứng ở cái trang đứng ở đây mình cửa sổ
cập vào nhá được giải nhất đơn ca khúc
ra trước mắt thì mình biết sự bồ tạm cái
thằng muga nên để cho nó khỏi bán ra
nhưng Quốc Linh tinh bây giờ chưa cần
tiếp theo là mình sẽ cần thuốc ở đây là
số gốc rồi chấm gì Các bạn chồng Perry
đúng không chụp gì đấy rồi flash lại bây
giờ cái nhìn nhá cái phát của chúng ta
đang
La La của chúng ta ở đây thì bây giờ
mình sẽ rằng Glass được nó bắn ra nó nó
có sóc da cái J composite Này Nhá mới
phép này nó bây giờ quay sang Lúc này đó
các bạn gì nữa không Đây nó trả về trung
tâm check được ạ Và bây giờ các bạn muốn
lấy giờ kém anh lưu của thằng quỷ rất là
đơn giản thì sẽ là gì Luka modric with
Đúng không Chồng quê đó bây giờ bắt đầu
này với flash này
ở đó có phải không em tảo và chỉ gửi lên
da này Nếu được phép lạ cho dễ nhìn nhé
đó tao chỉ nghĩ lại Nó thì cái việc mà
các bạn có thể dễ dàng lấy được cái hưu
qua kiểu truyền qua đây như thế này thì
nó sẽ giúp các bạn có thể xuân này là
những cho tìm kiếm vài ba tới có bao
nhiêu cái online mà mình sử dụng nhá Đây
thì bây giờ chúng ta đã học được ở đây
bây giờ chút nữa là khi nào mà các bạn
học đến cái phần da bơi này là mình sẽ
hướng dẫn các bạn cách làm tìm kiếm cho
nó bay luôn được ạ Ok Thì đó thì là sắp
tới rồi Bây giờ bạn có biết cách để lấy
dữ liệu đã ạ đó rồi thì bây giờ các bạn
đã biết cách rồi nhé Ok thế là cái bài
này nó cũng gần kết thúc được rồi nhưng
để mình nói cho bạn rõ hơn và với cái
khái niệm là bao giờ mới được này thì nó
tồn tại ở trong những cái mặt thật của
bạn tất cả các biến chứng của bạn cho dù
bạn sử dụng boss mới thông post Hay là
ghét thì các bạn đều có thể sử dụng được
cái thằng fermat đề này bạn cứ sử dụng
theo cú pháp là khi Bằng và Lưu và cái
thằng kia đầu tiên là và sử dụng dấu hỏi
chấm từ thằng số 2 - loại sử dụng gió và
giúp mày gửi cho đó
cô đơn giản như vậy thôi và cái thằng
Xmas thuật gram bây giờ này nó thường
được sử dụng với két mới thấp nhất bởi
vì với thằng Két mấy thước thì các bạn
sẽ không có những cái cách sử dụng dễ
dàng khác để chuyển dữ liệu trên đây là
chúng ta sử dụng cách dẫn hành nhất chỉ
ra rằng người ta giờ này Đợt này còn vừa
những cái thông phương thức là pop hoặc
là phát hoặc là thuốc thì chúng ta lại
ít khi sử dụng với thằng freeship rồi
bây giờ này Lý do là bởi vì làm mấy cái
thức tốt thoát thì nó cung cấp cho chúng
ta những cái cách để truyền dữ liệu khác
rồi thì nên là các bạn sẽ ít khi sử dụng
này hơn nhưng sẽ có trường hợp và vắt sử
dụng các bạn nhé và bạn nhấn mạnh lại
được bạn biết rằng khái niệm của Premier
này nó sẽ sử dụng người trong các phương
thức của bạn đều sử dụng được bởi vì nó
đặc điểm của nó là truyền trên Ola đấy ạ
ấy thì bây giờ bạn mở cái này ra Bạn sẽ
nhìn thấy này cài request chúng ta thấy
nó sẽ đứng cả những cái dữ liệu của
chúng ta muốn truyền và qua tunngle
loperamide ở đây thì các bạn kéo xuống
dưới này nó sẽ nhìn thấy một cái phần nó
tách hẳn ra được luôn là
I The Weather Ở đây các bạn sẽ thấy rằng
đó chúng ta đang truyền đi Quy vào ngày
nay Brad bằng cái này và author bằng cái
này đó thì bây giờ ok thì sau này cho
tương lai các bạn có thể kiểm tra được
cái việc là giáo dục Các bạn truyền dữ
liệu và các bạn cứ thấy cứ chính là
người bạn không tìm kiếm việc phải là
không lỗi được và sâu rồi Không nhận
được thì các bạn phải biết cách là bấm
vào cái Spec Network ra và nhìn thử xem
là trong cái thằng cu skincare nó cũng
đã truyền được đi chưa Nếu mà chưa
truyền đi thì chúng ta tìm lại lộ xem có
nhầm với đau không mà lại không chuyển
được đi đúng không ạ Nó thì ví dụ này là
lý thuyết và bây giờ chúng ta sẽ đến
thực hành khi tránh bạn gặp lại các bạn
trong những bài học theo à
ừ ừ